---
categories:
  - Produtos de cabelo
date: 2024-05-06
slug: draft-126489
tags:
  - elseve
  - leave-in
  - Frizz Killer Serum
  - leave-in frizz killer serum
title: L’Oréal Paris ELSEVE LEAVE-IN DREAM LENGTH FRIZZ KILLER SERUM
---

Olá meus amores, tudo bem com vocês ?!No post de hoje vamos falar desse **"leave-in Elvital Dream Length Frizz Killer Serum da L'Oréal Paris" **ele promete ser o produto perfeito para combater os frizz e os cabelos crespos. Com um prático tamanho de 100 ml, você pode facilmente levar este soro para qualquer lugar e obter cabelos lindos e macios em pouco tempo.

Este soro foi especialmente desenvolvido para controlar até os cabelos mais rebeldes. Com sua fórmula leve e não oleosa, deixa os cabelos macios e brilhantes sem pesar. O sérum atua adicionando hidratação e nutrição ao cabelo, ao mesmo tempo que protege contra os poluição.
VANTAGENS

 	Sérum sem enxágue antifrizz
 	Com proteínas vegetais e manteiga de cacau
 	Doma o cabelo crespo e evita a estática
 	Não oleoso
 	Resistente ao calor até 230°C
 	Sem silicone

INFORMAÇÕES DO PRODUTO
Se você luta com cabelos rebeldes e propensos ao frizz, então L'Oréal Paris Elvital Dream Length Frizz Killer Serum é a escolha perfeita para você!

O tratamento leave-in é enriquecido com queratina vegetal e manteiga de cacau. Sua fórmula não oleosa, leve e sem silicone combate os cabelos secos e estáticos, mas deixa-os naturais. Proteção contra temperaturas até 230°C. Aplique o soro antes de usar ferramentas térmicas.

 	nutre o cabelo em todo o comprimento
 	deixa o cabelo com uma sensação sedosa e macia
 	fornece proteção térmica ao cabelo
 	evita desgaste e danos ao cabelo durante a modelagem

proporciona uma dose imediata de hidratação e nutrição intensivas. O produto dá ao seu cabelo tudo o que ele precisa após a lavagem, sem que você precise ficar mais tempo no banheiro do que o necessário. Proporciona brilho natural e restaura a estrutura. Promove a regeneração dos cabelos e facilita o penteado. Tudo isso de forma fácil, rápida e sem necessidade de enxágue. Basta aplicar, massagear, pentear o cabelo se necessário e desfrutar da aparência bonita e saudável do seu cabelo. Experimente este tratamento sem enxágue e descubra uma maneira simples e rápida de reparar seu cabelo, além de muitos outros benefícios.
MODO DE USO

 	Basta aplicar uma quantidade adequada nas mãos e distribuir uniformemente pelos cabelos úmidos ou secos. Massageie suavemente, não enxágue e penteie como desejar.
 	Você notará imediatamente como o soro atua para reduzir os cachos e o frizz e deixar seus cabelos macios e cuidados o dia todo.

Também pode ser usada com ferramentas de calor

 	Aplique 1-2 doses no cabelo seco com uma toalha antes de secar.
 	Quando o cabelo estiver seco, alise-o com uma chapinha.

INGREDIENTES:
Aqua / Água Glicerina Copolímero Vp/Va Peg-40 Óleo de Rícino Hidrogenado Hidroxietilcelulose Ci 19140 / Amarelo 5 Ci 17200 / Vermelho 33 Óleo de Semente de Ricinus Communis / Óleo de Semente de Rícino Tocoferol Hidroxietil Oleil Cloreto de Dimônio Proteína de Trigo Hidrolisada Proteína de Milho Hidroxicitronelal Proteína de Soja Hidrolisada Fenoxietanol Teobroma Manteiga de Semente de Cacau / Manteiga de Semente de Cacau Etilhexilglicerina Cloreto de Behentrimônio Poliquaternium-6 Limoneno Salicilato de Benzila Linalol Álcool Benzílico Álcool Isopropílico Alfa-Isometil Ionona Geraniol Cloreto de Cetrimônio Citronelol Cumarina Hexil Cinnamal Parfum / Fragrância. Arquivo C237035/1

A lista de ingredientes do produto pode ser atualizada ao longo do tempo. Consulte todos os ingredientes necessários para embalar os produtos.