---
categories:
  - Produtos de cabelo
date: 2024-05-12
slug: draft-126544
title: REDEKEN ACIDIC BONDING CONCETRATE SHAMPOO, CONDICIONADOR E LEAVE-IN
---

### Descrição do produto

O **Conjunto Redken Acidic de Luxe** é um conjunto restaurador para devolver ao cabelo o brilho ideal. O cabelo fica novamente mais saudável e forte devido ao efeito nutritivo. Diga adeus às pontas duplas e aos cabelos crespos! O conjunto consiste em:

 	**[Shampoo de ligação ácida Redken](https://www.haarspullen.nl/nl/redken-acidic-bonding-shampoo.html) - 300ml**
 	**[Condicionador Redken Acidic Bonding](https://www.haarspullen.nl/nl/redken-acidic-bonding-conditioner.html) - 300ml**
 	**[Tratamento Leave-In Concentrado Aperfeiçoador Redken - 150ml](https://www.haarspullen.nl/nl/redken-acidic-leave-in-treatment.html)**

## 

## Quais são as principais características do Conjunto Redken Acidic de Luxe?

Listamos os recursos mais importantes deste excelente conjunto para você:

 	Especialmente para cabelos secos e quebradiços
 	Cuidados mais intensivos
 	Contém shampoo e condicionador
 	Dá ao cabelo a nutrição certa
 	Proteção de cor
 	Restaura seu cabelo
 	Transformação completa
 	Reduz pontas duplas
 	Para cabelos brilhantes
 	Cria cabelos saudáveis ​​e fortes

 

## Como uso o conjunto Redken Acidic de Luxe?

**Passo 1:**

Aplique o Bonding Shampoo nos cabelos molhados e massageie bem no couro cabeludo e nos cabelos. Enxágue o shampoo com cuidado.

 

**Passo 2:**

Em seguida, distribua o Bonding Conditioner uniformemente por todo o comprimento do cabelo. Deixe o condicionador agir por um tempo e enxágue bem.

 

**Etapa 3:**

Por fim, use o Tratamento Leave-In. Divida o tratamento pelo cabelo, concentrando-se no comprimento e nas pontas do cabelo. O tratamento Leave-In não deve ser enxaguado.

##  

SHAMPOO CONCENTRADO DE LIGAÇÃO ÁCIDA
UM SHAMPOO CONCENTRADO**

A solução profissional da Redken para reparação, proteção, transformação e cabelos macios. Sistema para cabelos exigentes e quimicamente tratados.
Use como um sistema completo com o condicionador Acidic Bonding Concentrate. Use nos cabelos úmidos, massageie e enxágue. Em seguida, aplique o condicionador Acidic Bonding Concentrate. Em caso de contato com os olhos, enxágue imediatamente.

AQUA - DECYL GLUCOSIDE - COCOYL ISETHIONATE DE SÓDIO - COCAMIDOPROPIL BETAÍNA - ÁCIDO CÍTRICO - HIDRÓXIDO DE SÓDIO - PANTENOL - GLICERINA - DIMETICONA - PEG-150 DISTERADO - PPG-5-CETETH-20 - BENZOATO DE SÓDIO - CLORETO DE SÓDIO - PEG-55 PROPILENO GLICOL - Propilenoglicol - Carbômero - Parfum - Coco -Caprilato - Poliquatérnio -67 - Ácido Salicílico - Amodimeticona - Fitato de Sódio - Distearato de Glicol - Coco -Betaína - Acrilatos -25 Metacrilato CopoliMon.

CONDICIONADOR CONCENTRADO DE LIGAÇÃO ÁCIDA
UM CONDICIONADOR CONCENTRADO**

A solução profissional da Redken para reparação, proteção, transformação e cabelos macios.

Use como um sistema completo com o Shampoo Acidic Bonding Concentrate. Após a lavagem, aplique nos cabelos úmidos. Enxaguar. Em caso de contato com os olhos, enxágue imediatamente.

AQUA - ÁLCOOL CETEARÍLICO - GLICERINA - CLORETO DE BEHENTRIMÔNIO - DIMETICONA - BIS-CETEARIL AMODIMETICONA - ÉSTERES CETILICOS - ÁCIDO CÍTRICO - ÁLCOOL ISOPROPÍLICO - COLRIDE DE DICETILDMÔNIO - PERFUME - CITRATO DE SÓDIO - FENOXIETANOL - CANDELILLA CERA - ISOPROPIL MYRIST - GUAR HIDROXIPROPIL - LIMONENO - COCO BETAÍNA - AMODIMETICONA - COLRIDE DE CETRIMÔNIO - DILAURILO TODIPROPIONATO - TRIDECETH-10 - CLORETO DE SÓDIO - LINALOOL - PEG-100ESTEARATO - CITRONELOL - STEARETH-6 - TRIDECETH-3 - ÁCIDO ACÉTICO - TRISODIUM HEDTA.

TRATAMENTO LEAVE-IN CONCENTRADO APERFEIÇOADOR ÁCIDO
UM TRATAMENTO SEM ENXÁGUE CONCENTRADO**

A solução profissional da Redken é enriquecida com 5% de complexo de cuidado de ligação com ácido cítrico para regenerar e cuidar dos cabelos. Sistema para cabelos exigentes e quimicamente tratados. Fortalece e nutre.

Use como um sistema completo com Shampoo e Condicionador Acidic Bonding Concentrate. Use nos cabelos limpos e úmidos. Não enxágue. Estilo como de costume. Evite contato com os olhos.

AQUA, DIMETICONA, ÁLCOOL CETEARÍLICO, AMODIMETICONA, FENOXIETANOL, POLIQUATERNIUM-37, DIMETICONOL, PERFUME, DICAPRILATO/DICAPRATO DE PROPILENO GLICOL, TRIDECETH-5, STEARETH-20, CETIL HIDROXIETILCELULOSE, GLICERINA, ÁCIDO CÍTRICO, L IMONENE, G-1 TRIDECETH-6 , TRIDECETH-10, HIDRÓXIDO DE SÓDIO, DIGLUCONATO DE CLORHEXIDINA, OLEATO DE SORBITAN, ÁCIDO ACÉTICO, LINALOOL, CITRONELOL, CITRAL, EUGENOL