---
categories:
  - Países
date: 2024-07-18
slug: draft-126598
title: REDKEN FRIZZ DISMISS INSTANT DEFLATE OIL-IN SERUM
---

Um tratamento versátil e com pH balanceado para cabelos crespo

Fórmula com pH balanceado, enriquecida com Óleo de Babaçu para controlar o Frizz. PRINCIPAIS BENEFÍCIOS: * Soro capilar antiestático para todos os tipos de cabelo. * Protege contra os cabelos crespos e proporciona um resultado liso imediato. * Livre de sulfatos e cloreto de sódio. * Dá os melhores resultados para cabelos meio fofos ou crespos.

Passo 1. A fórmula versátil pode ser usada tanto em cabelos secos quanto úmidos. Passo 2. Aplique o sérum antes de secar e modelar para obter um cabelo extra liso e sem frizz. Passo 3. Não enxágue o soro, penteie o cabelo normalmente.

CICLOPENTASILOXANO DIMETICONOL GLICINA ÓLEO DE SOJA / ÓLEO DE SOJA PARFUM / FRAGRÂNCIA ÓLEO DE SEMENTES ORBIGNYA OLEIFERA SALICILATO DE BENZIL ÁLCOOL DE BENZIL LINALOOL HEXIL CINAMAL GERANIOL AMILO CINAMAL COUMARINA CITRONELOL LIMONENO BENZIL BENZOATO ÁCIDO CÍTRICO BENZIL SÁLICO YLATO ÁLCOOL BENZÍLICO LINALOOL HEXIL CINAMAL GERANIOL AMILA C

### Descrição do produto

**Redken Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum ** garante que o frizz esteja novamente sob controle! O óleo em soro remove a estabilidade e os fios rebeldes e melhora o controle do frizz e o brilho. Este soro é para cabelos médios a grossos que ficam com muito volume e anti-frizz. É uma fórmula versátil que pode ser usada em cabelos molhados e secos. Diga adeus a essa penugem!

## Quais são as principais características do Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum?

O Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum combate o frizz. Mas o que mais envolve o Instant Deflate Oil-In-Serum? Nós resolvemos isso para você:

 	Óleo em soro para combater o frizz
 	Especialmente desenvolvido para uso em climas úmidos
 	Protege o cabelo contra a umidade
 	Proporciona ao cabelo suavidade, maleabilidade e brilho
 	Para todos os tipos de cabelo
 	A nutrição profunda e o equilíbrio de fluidos são restaurados
 	Torna o cabelo gerenciável
 	Aparência saudável
 	Suaviza e suaviza o cabelo
 	Protege contra calor até 230°C

## Como faço para usar o Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum?

Para obter os melhores resultados, recomendamos que você use também os outros produtos Redken Frizz Dismiss. Limpe o cabelo com antecedência com o Shampoo e Condicionador Frizz Dismiss e depois use o Tratamento de Suavização Intensa Máscara Frizz Dismiss para nutrir intensamente o cabelo e restaurar o equilíbrio da hidratação.

O Frizz Dismiss Oil-In-Serum pode ser usado em cabelos úmidos e secos. Estas são as diferenças:

*Cabelos úmidos* - Aplique o óleo nos cabelos limpos, úmidos e secos com toalha e deixe absorver por um tempo. Não enxágue o produto, mas estilize-o conforme desejado.

*Cabelo seco* - Borrife o produto sobre o cabelo para combater imediatamente os cabelos estáticos e crespos.

## Qual é a diferença entre o Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum e o Frizz Dismiss Anti-Static Oil Mist?

Depois de cuidar dos cabelos com o Shampoo, Condicionador e [**Máscara Friss Dismiss Intense Smoothing Creme**](https://www.haarspullen.nl/nl/redken-frizz-dismiss-mask-treatment.html) , recomendamos que você use o óleo capilar como toque final. Já a linha Frizz Dismiss tem dois tipos disso, mas qual a diferença? Nós descobrimos isso para você e a resposta é muito simples: sua própria estrutura capilar. Então você precisa de um soro anti-frizz para cabelos finos a médios? Em seguida, use a névoa de óleo antiestático Frizz Dismiss. Você tem cabelo médio a grosso? Em seguida, use o Frizz Dismiss Deflate Oil-In-Serum.

## Que ingredientes nutritivos contém o Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum?

O Frizz Dismiss Instant Deflate Oil-In-Serum tem dois ingredientes exclusivos que contribuem para o óleo nutritivo do cabelo. Explicamos esses dois ingredientes para você:

*Óleo de Babaçu* - O óleo de babaçu é extraído do miolo da noz mais forte do mundo. Essa noz vem do Brasil e cresce na palmeira babaçu. O óleo de babaçu é semelhante ao óleo de coco, pois ambos os óleos contêm altos níveis de miiristina e ácido láurico. O óleo nutre, limpa e suaviza os cabelos, deixando-os bonitos e macios.

*Óleo de Praxaci brasileiro* - Este óleo contém um ácido graxo que também está presente na cebola, também chamado de ácido Behênico. O óleo de Pracaxi consiste em nada menos que 17% a 19% de ácido Behênico. Este óleo proporciona boa hidratação, calmante e nutrição à pele. O óleo também proporciona cuidado extra à pele para acalmar e curar irritações. Em outras palavras, este óleo garante um couro cabeludo saudável com cabelos sedosos, macios e fortes.