---
categories:
  - Produtos de cabelo
date: 2025-04-02
slug: draft-126960
title: Revlon Uniq One All in One Green Tea - Leave In
---

Olá meus amores, tudo bem com vocês?! No post de hoje  vamos falar sobre o **"Revlon Uniq One All in One Green Tea - Leave In" **

é uma máscara sem enxague que proporciona cabelos sublimes, protegidos e brilhantes com saúde. Tratamento capilar. Benefícios: 1- Repara o cabelo seco e danificado 2- Brilho e controlo do encrespado 3- Proteção térmica 4- Suavidade e sedosidade 5- Proteção da cor/ Com filtros UVA e UVB 6- Facilita o brushing 7- E o uso da prancha surpreendente efeito desembaraçante 8- Mantém o penteado por mais tempo 9- Proporciona corpo e volume. Modo de uso: Vaporizar sobre o cabelo úmido. Não enxaguar. Finalidade: Destina-se a tratar os cabelos Precauções: Manter fora do alcance de crianças. Evitar contato com os olhos. Em caso de contato com os olhos lavar com água em abundância. Em caso de irritação, suspenda o uso e procure orientação médica. Sobre a marca: A Revlon, desde sua fundação em 1931, apresenta qualidade, tecnologias exclusivas e glamour para mulheres ousadas e ligadas nas tendências da moda. Suas fórmulas avançadas contam com pesquisas, inovação e tecnologias de ponta que garantem os melhores resultados aos seus looks. Revlon iniciou seu sucesso com o lançamento de um esmalte opaco de longa duração e logo se tornou uma companhia multimilionária, dona de marcas de grande sucesso e que, mais tarde, viriam a responder pelas mais reconhecidas e respeitadas linhas de cosméticos em todo o mundo. Hoje, é uma das líderes mundiais em cosméticos, skin care, fragâncias e personal care.

ESPECIFICAÇÕES

Tipos de Cabelos:
Danificados,Normal ou todos os tipos,Quebradiços,Rebeldes ou com Frizz,Seco e ressecados

Necessidade:
Brilho,Controle de Frizz,Definição,Fixação,Força,Hidratação,Nutrição,Reparação de pontas