---
categories:
  - Países
date: 2024-03-20
slug: draft-126313
title: Super Escudo OSiS
---

Acreditamos que você deve proteger seu cabelo a todo custo
deve proteger! Este multifuncional
spray de proteção foi especialmente desenvolvido
com azeite hidrogenado para cabelos longos
proteger contra poluição, umidade e
aquecer até 230°C. Previne o frizz e desembaraça
ao mesmo tempo, e confere aos cabelos opacos um aspecto indispensável
aumento de brilho!

 

Verdadeiro versátil, OSiS Super Shield é um spray de proteção multifuncional especialmente desenvolvido para proteger cabelos longos contra poluição, calor e umidade. Ele combate o frizz e os emaranhados e dá ao cabelo opaco um impulso muito necessário!

PERFEITO PARA

SUAVE

BRILHAR

ANTI UMIDADE

Tipo de cabelo
OSiS Super Shield é para clientes que procuram um produto modelador para proteger seus cabelos longos do calor, poluição e umidade, ao mesmo tempo que melhora o brilho.

Benefícios do produto

 	Sem espera

 	Proteção térmica até 230°C/450°F

 	Antibacteriano e antipoluição

 	Facilita desembaraçar e pentear

 	Doma o cabelo crespo e suaviza os fios rebeldes para mais brilho

Como usar?
Use o spray de proteção multiuso em movimentos curtos antes de secar ou em cabelos secos a partir de aproximadamente 30 cm.
Experimente em cabelos secos para brilho extra!

### Descrição do produto

Dê ao cabelo opaco um reforço de brilho indispensável com o **Schwarzkopf OSiS+ **** Smooth & Shine Super Shield** . O Super Shield é um spray de proteção multifuncional indicado para cabelos médios, grossos e ásperos. O spray oferece proteção perfeita contra o calor de ferramentas de até 230 graus. O spray tem efeito antibacteriano e antipoluição e confere brilho sedoso aos cabelos. O produto foi especialmente desenvolvido e enriquecido com azeite hidrogenado para proteger os cabelos longos.

 

## Quais são as características importantes do OSIS+ Smooth & Shine Super Shield?

Todos os recursos exclusivos estão listados abaixo:

 	Adequado para cabelos médios, grossos e ásperos
 	Proteção térmica até 230 graus
 	Antibacteriano e antipoluição
 	Reduz cabelos crespos
 	Contém azeite hidrogenado
 	Suaviza o cabelo
 	Dá um brilho suave e sedoso
 	Melhora o desembaraço
 	Fácil de pentear

 

## Como utilizo o Super Escudo OSIS+ Smooth & Shine?

Use o Smooth & Shine Super Shield em pequenas quantidades nos cabelos úmidos antes de secar ou nos cabelos secos a uma distância de 30 cm.

 

## Qual é o resultado do Super Shield OSIS+ Smooth & Shine?

Seu cabelo tem um brilho sedoso. A penteabilidade melhorou e você não sofre mais com frizz. Seu cabelo permanece protegido contra o calor para que ele continue com uma aparência saudável.