---
categories:
  - Países
date: 2023-01-06
slug: draft-125503
title: SHAMPOO SEBAMED
---

SOBRE O PRODUTO

Sebamed Everyday Soap-Free Shampoo contém glicosídeos que protegem o cabelo e o couro cabeludo contra ressecamento e irritação. O shampoo 100% sem sabão deixa o cabelo macio e fácil de pentear e dá um brilho saudável.

Sebamed Everyday Soap-Free Shampoo protege seu couro cabeludo sensível e facilmente irritável.

**As vantagens de Sebamed Everyday Soap-Free Shampoo:**
• Sebamed é adequado para couro cabeludo sensível. O valor de pH neutro para a pele de 5,5 fortalece a resistência da pele, reduzindo o risco de irritação, infecção e alergia. Isso mantém o couro cabeludo em ótimas condições
• Contém glicosídeos que protegem o cabelo e o couro cabeludo contra ressecamento e irritação. Deixa o cabelo macio e fácil de pentear e dá um brilho saudável

Limpeza suave para cabelos e couro cabeludo sensível
General
Sebamed Everyday Shampoo é ideal para cuidados suaves e limpeza do couro cabeludo e cabelo. O cabelo mantém o seu volume e brilho após cada lavagem. Sebamed Everyday Shampoo contém Glycoside: um novo detergente muito suave feito de matérias-primas de limpeza. Esses novos ingredientes de lavagem suave limpam, protegem e cuidam tanto da estrutura do cabelo quanto do couro cabeludo, evitando a desidratação.Devido ao valor de pH de 5,5, a estrutura do cabelo liso permanece intacta, mesmo com uma carga maior. O Shampoo Alledag promove a função protetora natural do manto ácido. Desta forma, o cabelo e o couro cabeludo mantêm-se saudáveis. Sebamed Everyday Shampoo não contém corantes.

 

Ingredientes

Ingrediënten
Aqua, decil glucosídeo, laureth sulfosuccinato dissódico, lauril sulfoacetato de sódio, PEG-55 propileno glicol oleato, propileno glicol, hidroxipropil amido oxidado cloreto de PG-trimônio, ácido cítrico, PEG-18 gliceril oleato/cocoato, parfum, fenoxietanol, benzoato de sódio.

Limpeza suave para o cabelo e couro cabeludo normal a seco
General
Sebamed Everyday Shampoo é ideal para cuidados suaves e limpeza do couro cabeludo e cabelo. O cabelo mantém o seu volume e brilho após cada lavagem.

Effect
Sebamed Everyday Shampoo contém Glycoside: um novo ingrediente de lavagem muito suave feito de matérias-primas de limpeza. Esses novos ingredientes de lavagem suave limpam, protegem e cuidam tanto da estrutura do cabelo quanto do couro cabeludo, evitando a desidratação.Devido ao valor de pH de 5,5, a estrutura do cabelo liso permanece intacta, mesmo com uma carga maior. O Shampoo Alledag promove a função protetora natural do manto ácido. Desta forma, o cabelo e o couro cabeludo mantêm-se saudáveis. Sebamed Everyday Shampoo não contém corantes.
COMPOSIÇÃO
 
MODO DE USO
 
VALOR
 
MINHAS CONSIDERAÇÕES
ASSISTA O VÍDEO PARA MAIS DETALHES?

**É isso amores, o que acharam? Deixe sua opinião aqui embaixo? Um grande beijo e até o próximooo?**
 

 
VEJA TAMBÉM