---
categories:
  - Países
date: 2024-10-31
slug: draft-127327
title: Vichy Dercos Champô Anticaspa Cabelo Seco
---

Sem álcool
 	Sem corantes
 	Hipoalergênico

Dercos Anti-Dandruff Shampoo for Dry Hair da Vichy é um shampoo eficaz que foi especialmente desenvolvido para combater a caspa e o couro cabeludo seco. Com sua fórmula única, ajuda a eliminar e prevenir a caspa, ao mesmo tempo que condiciona e hidrata os cabelos. Este shampoo é ideal para pessoas com cabelos secos e problemas de caspa. Quando usado regularmente, ajuda a aliviar a coceira e a irritação no couro cabeludo, ao mesmo tempo que deixa os cabelos macios e brilhantes. Para usar o produto, basta umedecer os cabelos e massagear uma quantidade adequada de shampoo no couro cabeludo. Deixe agir por alguns minutos para permitir que os princípios ativos penetrem e combatam a caspa. Em seguida, enxágue abundantemente com água. O Shampoo Anticaspa Dercos para Cabelos Secos é adequado para uso diário e pode ser usado como parte da rotina normal de cuidados com os cabelos. Para melhores resultados, recomenda-se usar o shampoo regularmente e combiná-lo com outros produtos da série Dercos da Vichy. Com Dercos Champô Anticaspa Cabelos Secos poderá dizer adeus à caspa e ao couro cabeludo seco e desfrutar de um cabelo saudável e bem cuidado. Experimente hoje e sinta a diferença!

77% menos plástico, remove 100% da caspa visível.

## Descrição

 	Um shampoo que atua contra a caspa e ao mesmo tempo cuida dos cabelos secos. Desde a primeira utilização, este shampoo combate a caspa visível e evita o seu retorno para um controle e conforto duradouros.
 	
 	EFICIÊNCIA:
 	• Remove 100% da caspa visível desde a primeira utilização.*
 	• Previne a recorrência por até 6 semanas.**
 	
 	EMBALAGEM SUSTENTÁVEL:
 	• -77% de plástico.***
 	• Enche mais de 2 frascos de shampoo de 200ml.

*Teste de consumidor, 262 pessoas, 2 semanas de uso regular. **Estudo clínico em 32 participantes após uso por 4 semanas e 6 semanas de permanência. ***Por ml de fórmula em comparação com um frasco de 200ml.
 

AQUA / ÁGUA - LAURETH SULFATE DE SÓDIO - DISTEARATO DE GLICOL - DIMETICONA - COCO-BETAÍNA - GLICERINA - CARBOMER - CI 19140 / AMARELO 5 - ÁCIDO CÍTRICO - MENTOL - 2-OLEAMIDO-1,3-OCTADECANODIOL - PPG-5-CETETH-20 - ÁCIDO SALICÍLICO - SULFETO DE SELÊNIO - BENZOATO DE SÓDIO - CLORETO DE SÓDIO - HIDRÓXIDO DE SÓDIO - ACETATO DE TOCOFERILA - PERFUME / FRAGRÂNCIA

## Clinicamente comprovado

 	

### Caspa visível*

-100%
 	

### Dos pacientes acham a textura agradável**

+95%
 	

### Dos pacientes acham o cheiro agradável**

+88%

*Teste de consumidor, 262 pessoas, 2 semanas de uso regular.
**Estudo observacional, 1.619 indivíduos.