---
categories:
  - Países
date: 2024-04-17
slug: draft-126448
title: Eu Amo Charming Spray de Brilho Gloss 300ml
---

O Spray de Brilho Gloss Eu Amo Charming, é um reparador de pontas em aerossol, que desembaraça, sela a cutícula , facilita o deslizamento da escova e chapinha, intensifica o efeito liso e potencializa o brilho . O Spray de Brilho Gloss atua como  protetor térmico  que preserva os fios do calor do secador e da chapinha/prancha. Enriquecido com a tecnologia exclusiva Film Gloss® que forma uma fina película que alinha as camadas dos fios deixando o cabelo uniforme, mais brilhante e sem Frizz .

Características

Modo de uso

Agite bem antes de usar. IMPORTANTE: MANTENHA A LATA NA POSIÇÃO VERTICAL DURANTE A APLICAÇÃO. PROTEJA OS OLHOS E EVITE INALAR OS VAPORES DO PRODUTO. Aplique em todo comprimento do cabelo a uma distância de 20cm, evitando a raíz. Pode ser aplicado nos cabelos secos ou úmidos, para brilho instântaneo e proteção térmica.

Composição

BUTANE/BUTANO, CYCLOHEXASILOXANE/CICLOEXASSILOXANO, CYCLOPENTASILOXANE/DECAMETILCICLOPENTASILOXANO, CYCLOTETRASILOXANE/CICLOTETRASILOXANO, DIMETHICONE/DIMETICONA, PARFUM/PERFUME, PROPANE/PROPANO

Indicado

É um produto prático e moderno, que auxilia no momento de pentear e potencializa o brilho e o efeito liso. O produto é enriquecido com o exclusivo Film Gloss* e forma uma fina película que alinha as camadas dos fios, deixando o cabelo uniforme, mais brilhante e sem frizz. Protege contra o calor do secador e da chapinha

Diferenciais

*Film Gloss: Complexo de silicones ricos em propriedades emolientes

EAN

7896046716219

Tamanho

300ml

Uso Profissional

Nao